Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(y utilizó tecnología de inteligencia artificial generativa).
Dije que me encargaría de ello.
¿No te dije que no te
mojaras las manos?
Entra y descansa un poco.
Acabo de llegar
y ¿puedo ducharme enseguida?
Claro. Limpiaré todo.
Seo Dae Kang, realmente te amo.
Eres tan lindo
Soy linda, pero también soy sexy.
¿Vas a decir "lindo y sexy"?
- Sí.
- Ven aquí.
¿A dónde vamos?
Oye, espera. Aún no me he duchado.
Está bien, solo ven.
¿Aquí mismo?
Estás muy sucio. Ve a lavarte ya.
¿Qué es esto?
Oye, limpia esto. ¿Qué es todo esto?
Sólo mira este lugar.
¿No deberías ser tú quien limpie esto?
Tú eres el que comió eso.
Pero yo estaba de servicio.
¿Así que lo que?
Maldita sea.
Esto me está volviendo loco.
No lo estoy haciendo.
Oye, ¿dónde estás?
¿Por qué no vienes?
Como si eso te fuera a hacer rico.
Jenny tiene 39 grados de fiebre en este momento.
Vuelve a casa ahora.
¡Qué pasa!
Lo lamento.
Tenía hambre. Lo siento.
¿Sí, señor?
Sí.
Bueno, voy para allá enseguida. Sí.
- La persona a la que llamas no es...
- Colgó.
(Confirmación de intención
de divorcio mutuo)
(Esposo Seo Dae Kang, Esposa Yoo Dal Rae)
Realmente se acabó.
Terminaré las cosas limpiamente
con Seo Dae Kang a finales de este año.
y empezar de nuevo el año que viene.
Piénsalo otra vez.
Jenny tiene sólo cinco años.
Dae Kang puede ser frustrante a veces,
pero tiene un buen corazón.
¿Qué más queda por pensar?
Ya pasó.
¿Un corazón bondadoso? ¡Ni hablar!
Ni siquiera puedo.
Eres un comunicador animal o lo que sea,
Y apareces en "Duck Heaven".
Lo estás haciendo bien.
Si ustedes dos se llevaran bien,
todo sería perfecto.
Mamá.
¿Quién dijo que quería estar en la televisión?
También quería seguir trabajando en el zoológico.
Mamá.
Jenny, ¿por qué estás despierta?
¿Había ruido? Lo siento.
¿Cuando viene papá?
Le extraño.
Jenny, volvamos adentro.
Te arroparé.
Bueno, vamos.
(Seo Dae Kang)
¿Qué?
¿Por qué sigues llamándome?
Miel.
¿Causaste algún tipo de problema otra vez?
Sun Jeong desapareció.
(Encontrándonos)
(Zoológico Llorando)
¿Por qué no ha llegado todavía?
¿Qué hora es?
Maldita sea.
Oye, cariño.
Te dije que corrigieras ese hábito
de nunca cerrar bien la puerta.
Nunca haces nada bien
¿Y ahora qué?
Sólo ayúdame esta vez.
¿Hasta cuándo esperas
que siga limpiando después de ti?
Si me despiden por esto, ¿
cómo se supone que voy a pagar la manutención de los hijos?
¿Eres siquiera humano?
¿Estás usando la manutención infantil para amenazarme?
No te estoy amenazando
con la manutención de tus hijos.
Deberíamos enviar a Jenny
a tomar clases de ballet, ¿no?
Callarse la boca.
Maldita sea. ¿Por qué vine aquí?
Tú te encargas de todo.
Ey.
Deberías haberlo reportado.
¿Por qué me llamaste?
Maldita sea.
Si lo denuncio,
podrían fusilar a Sun Jeong.
Aún así la criamos juntos.
Ella te siguió
como si fueras su madre.
Ella lo hizo.
Sun Jeong.
Aquí.
Sun Jeong, por aquí.
Sun Jeong.
Ven aquí.
-Ven aquí.-
Sun Jeong.
No, ven a...
Estás aquí.
¿En serio?
Ey.
Te alimento y limpio tu caca
todos los días,
pero sólo reaccionas cuando Dal Rae te llama.
¿Te gusta ella más que yo?
A Sun Jeong le gusto más. ¿No es obvio?
Increíble.
Lo hago todo yo solo
y aún así no importo en absoluto.
Y me gustas más.
Ey.
¿En realidad?
¿De verdad vas a dejar que
Sun Jeong muera y...?
Maldita sea.
Ey.
¿Qué te pasa?
¿Cuanto tiempo tengo para limpiar tu mierda?
Estoy tan harto de esto.
- Me duele.
- Oye.
¿Por qué siempre tengo que sufrir?
A mí también me resultó difícil.
¿Qué fue difícil para ti?
Todo este lío es por tu culpa.
Bien.
Mátame.
- Mátame también, adelante.
- Está bien, entonces.
Adelante, muere.
Sí, mátame también.
- ¿De verdad quieres morir?
- Hazlo.
Tu pequeño...
¿Es ese Sun Jeong?
Sí.
Vamos.
Eres increíblemente bueno
oliendo la caca.
¿Por qué hizo tanta caca?
¿Está estreñida?
Probablemente comió mucho.
No.
Ese calor.
Ese olor.
Esa mirada.
Definitivamente hizo caca no hace mucho.
Ella todavía está cerca.
Mírate.
Nunca has disparado una pistola tranquilizante
. ¿Qué vas a hacer?
Oye, serví en el ejército.
Además,
Probablemente ni siquiera necesitaremos usarlo.
Aunque no sé mucho,
estás aquí conmigo.
Despertar.
Sun Jeong es un lobo adulto.
Un lobo hambriento que acaba de defecar.
Esperar.
Si hizo tanta caca,
ahora debe tener hambre, ¿no?
¿Cuál era la comida favorita de Sun Jeong?
Pollo.
Sun Jeong.
Sun Jeong, soy yo.
- Oye.
- ¿Qué?
¿Sabes siquiera cuál es mi comida favorita?
¿Cómo podría no hacerlo?
Te encanta el guiso picante de huevas de pescado.
Te vuelves loco por la lecha de bacalao que contiene.
Así que ya lo sabes.
Disculpe.
¿Y tú? ¿Sabes lo que me gusta?
Por supuesto que sí.
Fideos de frijoles negros,
chuleta de cerdo y cerdo picante.
Los tres mejores de cada chico, ¿verdad?
Increíble.
También me gusta el guiso picante de huevas de pescado.
A mí también me encanta la lecha de bacalao.
Ni siquiera comes lecha.
Dijiste que las huevas de abadejo eran tus favoritas.
¿De verdad te gusta la lecha?
Me gusta el guiso picante de huevas de pescado y el bacalao...
¿Hay alguien ahí?
- ¿Cómo puedo desactivar esto?
- ¿Qué es?
¿Qué?
Mis ojos se están volviendo borrosos.
¿Lo vi mal?
Bondad.
Si descubren que ella escapó,
estoy acabado.
¿Qué fue eso de antes?
¿De verdad te gusta la lecha?
Sí.
Porque te gustó tanto,
Dije que no me gustaba
y te lo di todo.
¿Así que lo que?
¿En realidad?
Sí.
¿Eres estúpido?
¿Cómo iba a saberlo
si nunca dijiste nada?
Podríamos haber pedido lecha extra.
¿Cuál es el punto de eso?
De todas formas te lo iba a dar todo.
En aquel entonces.
¿Qué estás diciendo?
Sólo quiero un tazón caliente
de sopa picante de huevas de pescado...
cargado con lecha de bacalao y huevas de abadejo.
Podemos ir a comerlo juntos más tarde.
Bondad.
Creí haber oído algo.
Quizás me lo imaginé.
Lo siento.
¿Pero has bajado de peso?
Te ves más delgada.
¿Sigues tomando medicamentos?
¿Sabes siquiera
qué tipo de medicamento era ese?
Oye, yo...
No.
Bondad.
Mamá, ¿qué pasa?
¿Madre?
Jenny se despertó llorando de repente,
y ella está ardiendo de fiebre.
¿Qué debemos hacer?
Mamá, hay un antipirético
en el armario de la cocina.
Estaré allí enseguida.
Esperar.
Jenny está enferma.
Si te vas ahora, te atraparán.
Dije que Jenny está enferma.
Espera. Si te vas ahora, se dará cuenta.
Un segundo.
Oye, siempre te pones a ti primero,
¿no?
¿Qué?
¿No comiste lecha porque me gustaba?
Si realmente te gustó,
Te lo hubieras comido todo tú mismo.
¿Qué hice mal esta vez?
Jenny está enferma.
Pero me detuviste
porque tienes miedo de que te atrapen...
y te saldrá por la culata.
En este momento, tú eres más importante para ti
que tu hija enferma.
Ey.
¿Es realmente algo tan imperdonable que te pidan que esperes un minuto ?
Si no te hubieras equivocado
y me hubieras arrastrado hasta aquí,
Estaría con Jenny ahora mismo.
Honestamente,
Soy el idiota...
por casarme con alguien como tú
y tener un hijo.
Ey.
No me llames "hola".
Ya no estamos juntos
y soy mayor que tú.
¿Ya terminaste de hablar?
En serio.
¿Me has reconocido aunque sea una sola vez?
¿Tiene?
Yo también hice lo mejor que pude.
Hice lo mejor que pude.
¿En qué te esforzaste al máximo?
Mantuviste tu trabajo.
Pero toda mi carrera quedó truncada.
¿Sabes cuánto...?
Cuánto cuesta...
Olvídalo.
¿Qué sentido
tiene hablar de esto ahora?
Ya sea que encuentres a Sun Jeong o no,
haz lo que quieras.
(Solo personal,
solo personal autorizado)
Ve a ver a Jenny
y cuéntame qué pasa.
Jefe Seo.
Sí, señor.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Quién es?
Su.
Esa persona.
Ella es mi...
esposa.
Hola.
Veo.
¿Pero qué te trae por aquí a esta hora?
Bien,
entonces,
Estoy de servicio esta noche,
y el sol...
Sol...
Traje algo de soondae.
¿Pronto?
Sí.
Él seguía diciendo que se moría de hambre.
Mira esta panza.
Es todo por comer a altas horas de la noche.
¿Bien?
- Entonces nos pondremos en marcha.
- Sí.
Espera un momento.
Por casualidad...
¿Sí?
"El paraíso de los animales."
Estabas en ese programa, ¿verdad?
El que encontró ese gato.
Sí.
Lloré mucho viendo ese episodio.
Pero...
¿Es posible comunicarse realmente
con los animales telepáticamente?
Bueno, no es exactamente telepatía.
Se trata más de empatía,
de comprender cómo se siente el animal.
¿Por qué alguien que entiende eso
haría algo así?
De todos modos, es un honor conocerte.
Gracias.
- Jefe Seo.
- Sí, señor.
Tomémonos una copa con algunos soondae
en la sala de guardia más tarde.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Buena suerte para ti también.
Sí, gracias.
Me iré.
Disfruten de un tiempo a solas juntos.
¿Una bebida en la sala de guardia?
¿Y ahora qué? ¿Qué pasa?
Nunca cambias
Te gusta beber hasta hartarte
más que a tu esposa y a tu hijo.
¿Bebiendo hasta hartarme?
¿Vas a seguir hablando así?
¿Vas a seguir convirtiéndome
en basura?
Eres basura.
Estuve despierta todas las noches hasta el amanecer
alimentando al bebé,
Mientras estabas bebiendo,
Pasar noches en vela
y volver a casa arrastrándose al amanecer.
¿Por qué crees que terminé así?
¿Alguna vez me trataste
como a un ser humano cuando estabas embarazada?
Ni siquiera puedo.
Por alguien a quien alguna vez amaste,
Ser observado todos los días
como si fueras algo que hay que matar.
¿Tienes idea de lo que se siente?
Olvídalo.
Incluso hablar de esto
es una pérdida de tiempo.
Ya sea que bebas mucho
o busques a Sun Jeong,
Limpia tu propio desorden.
Bien. Vete.
Ir.
Espero que te encuentres con Sun Jeong en el camino.
-Pequeño...
-Detente.
¿Cómo está Jenny?
Su fiebre bajó un poco
después de tomar la medicina.
Eso es un alivio.
Sí, me voy para allá ahora mismo.
Aproximadamente 30 minutos.
¿Hola?
De Rae.
¿A dónde fue ella?
Como no oigo ningún grito,
Parece que nadie se ha dado cuenta todavía.
Cuanto más pienso en Yoo Dal Rae,
más enfado me pongo.
¿Qué? ¿Intentas verlo desde su lado?
Debería probarlo primero.
¿Por qué llegas a casa ahora?
Me asustaste.
¿Bebiste otra vez?
No, no lo hice. Estaba trabajando hasta tarde.
¿Sí?
Si eso es lo que dices.
Oye, Yoo Dal...
¿Debería haber mencionado
que lo sabía entonces?
Lo que sea.
Sun Jeong.
Soy yo, Dal Rae.
¿No te acuerdas de mí?
Sí.
Solíamos ser muy felices juntos.
Buena chica.
Volvamos atrás.
¿Bueno?
No puedes andar por ahí deambulando así.
¿Por qué hizo tanta caca?
¿Está estreñida?
Sun Jeong.
Eres...
¡Sun Jeong, no!
Dal Rae, ¿estás bien?
¿Estás bien? ¿Estás herido?
Déjeme ver.
¡Imbécil! Casi muero por tu culpa.
Sí, soy el idiota.
Lo lamento.
Estás bien, ¿verdad?
Sun Jeong.
No pensé que ella iría tras de ti también.
Esto no se puede hacer. Tenemos que denunciarlo.
(Jefe SEO)
¿Por qué este tipo no contesta su teléfono?
Esperar.
Creo que Sun Jeong podría estar embarazada.
¿Qué?
Esperar.
Es posible que haya escapado para hacer un nido.
Maldita sea.
¿Por qué todo lo que hago
resulta así?
Contigo y Sun Jeong,
nunca hay nada que me salga bien.
Está bien.
Quizás no se haya mostrado.
Si hubiera mirado con más cuidado
esto no habría sucedido.
Y en realidad,
Sabía que estabas tomando medicación.
¿Qué?
No, no lo hice. Estaba trabajando hasta tarde.
Oye, Yoo Dal...
(Medicamentos psicotrópicos)
(Tratamiento para la depresión, la ansiedad
y el trastorno obsesivo-compulsivo)
Trastorno de pánico...
Creo que simplemente no quería saber
más que eso.
Tenía miedo...
que si demostraba que lo sabía,
Confirmaría
que lo que sabía era correcto.
Así que fingí no saberlo. Lo siento.
Tú...
¿Alguna vez me trataste
como un ser humano cuando estabas embarazada?
Por alguien a quien alguna vez amaste, siendo mirado
como si fueras algo que debe ser asesinado.
¿Tienes idea de lo que se siente?
Seo Dae Kang, levántate.
Levantarse.
Hoy,
Cuando vi a Sun Jeong
agitarse y arremeter,
Lo que dijiste en aquel entonces
me vino de repente a la mente.
En aquel entonces,
Pensé que era la única víctima.
Entendí los sentimientos de los animales,
pero no entendí el tuyo.
Yo también lo siento.
No.
No hiciste nada malo
Todo fue culpa mía.
Estás exagerando.
Yo era un cobarde.
Me equivoqué.
Yo soy el culpable.
De Rae.
Debería haberte abrazado.
¿Qué te pasa?
Dame un abrazo.
¿Por qué te portas así?
¿Cómo que te doy un abrazo?
Para. No te voy a abrazar.
Dame un beso.
Ey.
Bien.
El juguete de consuelo de Sun Jeong.
Está embarazada,
por eso no podemos usar tranquilizantes.
Bien.
Maldita sea.
Bueno.
La atraeré.
- ¿Qué?
- Esa es la mejor opción...
Para ti, Jenny y Sun Jeong.
¿Estás loco?
Si mueres, soy yo quien
tiene que lidiar con las consecuencias.
Entonces ¿qué quieres que haga?
¿Qué opinas?
La encontramos y la devolvemos sana y salva.
Cada vez que digo que haré algo,
empiezas a insistir.
No digas tonterías
Atraerla.
Dijiste que lo harías.
Dal Rae, hazlo tú. Eres mayor que yo.
A Sun Jeong le gustas más. Vamos.
Sólo mencionas que soy mayor
en momentos como estos.
- Jenny necesita a su mamá.
- Ella también necesita a su papá.
Su padre básicamente ya se ha ido.
Tú eres quien lo echó.
Entonces deberías haberlo hecho mejor antes.
Espera. Sun Jeong.
- Coge el arma.
- Arma.
Aquí está el arma.
Disparar.
¿Qué? ¿Estás bromeando?
Estás loco. Me voy.
No.
Si vas a morir, muere solo.
Fue entonces cuando me di cuenta.
- Saludos.
La boda fue brutal.
Pensé que me moriría de hambre.
Aquí está la lecha de bacalao que tanto te gusta.
Hace calor.
Es realmente bueno. Pruebalo.
No, te lo comes todo. No me gusta la lecha.
Pero la lecha es lo mejor. Es buenísima.
Esta bien
Prometo hacerte feliz.
Vivamos bien juntos.
- Te amo.
- Deja de darme todo.
- Sólo uno más.
Realmente nos amábamos.
¿Es bueno?
Y cuando ese amor ardiente terminó...
No fue solo culpa de una persona.
- ¿Qué?
Entra.
Visita a Jenny
y cuéntame cómo está.
Bueno.
Hace más frío.
Cuidarse.
Sí.
Vístase abrigado. Hace frío estos días.
- Cierto.
- Sí.
- Adiós
.
Bueno.
(Zoológico Llorando)
Jenny.
Despertar.
Vamos, vámonos.
Vamos.
Mamá.
Oye, mi bebé.
¿Te vestiste solita?
¿A quién te pareces para ser tan bonita?
(Mamá es la reina de las burbujas.
Papá sólo mira a Jenny.)
Papá y mamá.
¿No son mamá y papá?
Lo estás haciendo difícil. No preguntes.
Vamos a darnos prisa.
Bueno, vamos.
(Encontrándonos)
Dramaday.me